Anda akan menikah,
fokuslah pada hal itu.
Semua orang fokus pada hal itu.
Bagaimana denganmu?
Harus ada seseorang
yang menjagamu juga.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi
dengan lampu tiba-tiba?
Jangan khawatir,
saya punya lilin.
Saya akan mendapatkannya.  - Ya.
Saya akan membantu Anda juga.
Ada apa dengan pemadaman
listrik ini sekarang?
Sekringnya tidak putus ya.
Bu, aku takut kegelapan,
tolong lakukan sesuatu.
Aku takut, Bu.
- Appu, pegang tanganku.
Pegang tanganku.  - Ya tentu.
Appu, jangan takut dan
duduklah di tempatmu.
Choton, ambil
lilinnya dari meja.
Ya.  - Ya.
Tetap di sana.  Jangan bergerak.
- Ya, tolong cepat.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saat lampu padam maka
semua orang khawatir
tapi aku sangat menikmatinya.
Lingkungan sekitar
menjadi sunyi kemudian.
Dan saya sangat menyukainya
cahaya lilin.
Lagi pula, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Listrik akan segera kembali.
Oh!  - Hati-hati.
Apakah kamu terluka?
- Melanjutkan..
Kita bisa makan malam
dengan cahaya lilin sekarang.
Semuanya berjalan
baik hari ini, kan.
Hai.
Tidak lagi.
Arshi, silakan datang dan duduk.
Apa yang terjadi
dengan lampunya?
Apakah gensetnya tidak menyala?
Saya baru saja akan melakukan itu.
- Oke.
Tidak ada orang di rumah, kan?
Mengapa?
Apakah kami terlihat seperti hantu bagimu?
- Ya.
Tidak, maksudku hari ini
cukup sepi, jadi aku bertanya.
Semua orang sudah keluar, mereka
pasti sedang dalam perjalanan.
Ayo duduk dan nikmati sesuatu.
- Tidak terima kasih.
Apakah Aniruddha ada di rumah?
- Ya, dia baru saja datang.
Oke.
- Dia kembali dari kantor dan keluar
kembali dan keluar lagi.
Tidak tahu apa yang dia lakukan?
Apakah dia ada di kamarnya?
Ya, dia lapar jadi aku kirim
saja makanannya ke kamarnya.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu
yang penting, saya akan kembali.
Ya, pergilah, kami akan mengirimkan
'Paratha' panas untuk Anda.
Arshi, kamu bisa duduk
dan memakannya di sini.
Sampai saat itu Aniruddha
akan makan malamnya.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak lapar.
Ya, saya ingin kopi,
jika memungkinkan.
Aniruddha juga menyukainya.
Beri tahu saya jika sudah siap
Saya akan datang dan mengambilnya.
'Kenapa Jhanak belum kembali?'
'Jika Arshi melihat mereka bersama
maka akan terjadi keributan lagi.'
Dengar, Arshi.
Jhanak ada di
kamar Aniruddha, oke.
Silakan makan makananmu.
Jhanak.
Harap tunggu.
Saya ingin mendengar
keseluruhan cerita
Maksudku kisah pernikahanmu.
Aku melewatkannya, benar.
Anda mengolok-olok saya, benar.
Kenapa kamu selalu
berpikir seperti itu?
Lalu apa lagi?
Sebentar.
Aku tahu kamu akan marah
tapi cobalah untuk tidak marah.
Saya tidak punya
banyak pengalaman
apapun saran penjaga
toko aku membawanya.
Kali ini juga, mereka
menyarankan hal ini.
Dan saya harap Anda menyukainya.
Tutup matamu.
Tidak, saya tidak bisa
menerima hadiah mahal.
Jangan memikirkan biaya
dan sebagainya, Jhanak.
Apa yang dilakukan
Jhanak di kamar Aniruddha?
Ya.. Dia pergi untuk
memberikan 'Paratha' panas
kepada Aniruddha.
Tidak bisakah kamu diam?  - Apa?
Tidak apa-apa.
Ipar.
Aniruddha akan memberikan
beberapa pekerjaan kepada Jhanak,
mungkin itu sebabnya dia
meluangkan waktu untuk turun.
Dia menikah hari ini
lagi-lagi orang akan mencari
alasan untuk menghinanya.
Dia sudah cukup stres.
Apa?
Saya bercanda, tutup matamu.
Pak, saya punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan..
- Jhanak, tolong.
Tutup matamu.  - Tetapi..
Oke, baiklah, berikan padaku.
Aniruddha.
Lampu padam
ada pemadaman
listrik dan Anda di sini.
Apa yang terjadi,
Aniruddha?  Dan..
Dan cincin ini.
Bu Arshi.  - Kamu diam.
Saya bertanya kepada Aniruddha.
Ya, saya di sini untuk
memberinya makanan
dan lampu padam.
Tuan sedang menyalakan
lilin-lilin ini, jadi saya membantunya.
Dan cincin ini..
Cincin ini untukmu, Bu Arshi.
Tuan akan menyerahkanmu
pesta pengumuman
pernikahan Anda.
Dia hanya menanyakan apakah itu baik-baik
saja atau tidak dan apakah Anda menyukainya.
Nona Arshi, cincin
ini akan terlihat
sangat cantik di tanganmu.
Aniruddha, kamu hanya
mendapati dia
menanyakan hal ini.
Akankah seorang pelayan
menyetujui hadiahku?
Arshi, Jhanak bukan
pembantu rumah ini.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Anda menganggapnya
sebagai pembantu.
Itulah dia.
Apa pentingnya siapa saya?
Kamu dan kebahagiaanmu
paling penting baginya.
Dia menunjukkan kepadaku
cincin itu sambil berpikir aku adalah
adikmu dan aku mungkin tahu
apa yang kamu suka dan tidak suka.
Hanya itu yang dia tanyakan.
Maaf, Anda merasa tidak enak, saya akan pamit.
- Ya, pergilah.
Keluar saja.
Pak.
Cincin ini sungguh indah
dan ini adalah hadiah yang
sempurna untuk Bu Arshi.
Simbol cinta seumur hidup
dan aku sangat bahagia
untuk kalian berdua.
Selamat!
Aniruddha.
Apa yang sedang terjadi?
Kapanpun aku datang,
kamu selalu bersama Jhanak
dan itu juga sendirian.
- Arshi, jangan bicara seperti keluargaku.
Ini hanyalah suatu kebetulan belaka.
Anda salah mengartikannya.
- Apakah aku?
Anda mendapatkan hadiah
saya disetujui oleh Jhanak.
Siapa pun akan
menganggapnya aneh, Aniruddha.
Saya mendapatkannya disetujui
seperti yang baru saja dia katakan.
Penjelasan apa lagi
yang Anda perlukan?
Bagaimana dengan
festival cahaya lilin ini?
Penjelasan apa yang
Anda miliki untuk ini?
Arshi, tidak ada cahaya.
Dan saya suka lilin.
Apakah kamu sudah
melupakan kebiasaan lamaku?
Anda dulu menyukai kebiasaan saya
tetapi sekarang Anda meragukannya.
Saya tidak meragukan mereka.
Aku..
'Arshi, lihat di sana.'
'Aniruddha memiliki band
yang sama seperti dia.'
'Bu, kelihatannya sama saja.'
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Ada apa, beritahu aku?
Aniruddha.
Tolong jangan keberatan
tapi ibu memperhatikan sesuatu
di upacara vermilion Jhanak.
Suami Jhanak mempunyai gelang
yang persis seperti milikmu.
Apa yang kamu katakan?
Jenis band apa?  - Seperti ini.
Persis seperti ini.
Aniruddha, saya tahu itu mahal
tapi suami Jhanak tidak menunjukkan wajahnya..
- Arshi.
Mengapa dia
menunjukkan wajahnya?
Apakah dia mempunyai
keinginan mati?
Bagaimana Anda
mengetahui melalui video
call bahwa gelang
itu mahal atau murah?
Anda selalu memiliki penjelasan
sempurna untuk segala hal.
Arshi, aku tidak
menjelaskan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya menyatakan fakta.
Selain itu, siapa pun dapat
memiliki gelang jenis ini.
Aniruddha, perasaanku
tidak enak mengenai hal ini.
Apa yang terjadi?
Suatu kebetulan yang besar.
Maksudku, itu mungkin
tetapi dalam situasi ini..
Apa yang ingin
kamu katakan, Arshi?
Saya tidak tahu, Aniruddha.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi.. - Arshi, kamu..
- Aku tidak mengerti.
Anda mengalami
terlalu banyak stres.
Sangat banyak.
Kita tidak bisa mengendalikan segala sesuatu
dalam hidup, jangan terlalu banyak stres.
Lakukan satu hal,
lupakan semua ini.
Aniruddha.
'Aku minta maaf, Arshi
tapi tidak ada jalan lain.'
Aniruddha, perasaanku
tidak enak mengenai hal ini.
Saya tahu, saya pernah mengatakan
bahwa saya tidak ingin menikah.
Tapi sekarang aku
ingin segera menikah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Kami sudah mengumumkan
tanggal pernikahan kami
itu sebabnya kami
mengadakan pesta, kan.
Aniruddha, kamulah
yang ingin segera menikah
tapi apa yang salah sekarang.
Tidak terjadi apa-apa.
Sebelumnya ketika saya
biasa mengungkit pernikahan
kamu biasa berkata, bukankah
aku punya hal lain untuk dibicarakan.
Sekarang, kami akan menikah
jadi apa lagi yang
perlu dibicarakan.
Bisakah kita mengadakan pesta pengumuman
pernikahan kita pada hari Minggu?
Tidak, itu tidak mungkin
pada hari Minggu.
Apakah kamu lupa?
Pada hari Minggu, ada
program budaya di kantor.
Anda juga datang ke pesta.
- Bagaimana dengan malamnya?
Hal ini tidak mungkin
dilakukan pada malam hari.
Menurut saya, mengadakan kedua acara
di hari yang sama bukanlah ide yang baik.
Bagaimana dengan
hari Minggu berikutnya?
Ya.
Minggu depan.
Apakah itu final?
Selesai kesepakatan.
Aniruddha, kenapa
aku begitu gugup?
Saya tidak seperti
ini sebelumnya.
Kenapa aku begitu gelisah
jika menyangkut dirimu?
Jangan begitu, Arshi.
Kami akan melakukan seperti
yang kami rencanakan sebelumnya.
Bolehkah saya masuk?
Apa yang kamu mau sekarang?
Bu Mahua telah mengirimkan
kopi untuk kalian berdua.
Nona Mahua dan Tuan Choton tidak
bisa mendapatkankannya untuk Anda.
Itu sebabnya, aku
membawanya sebagai gantinya.
Mereka ingin tahu apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain.
- Ya.
Aku ingin kamu pergi.
Pergilah dan berhenti
mengganggu kami.
Bu Arshi, aku punya
kopi untuk kalian berdua.
Aku tidak berniat
mengganggu kalian berdua
dan aku sadar kalian
berdua akan menikah.
Silakan memilikinya.
Apakah Anda memperhatikan
bagaimana dia menjawab kembali?
Bahkan kamu meneriakinya.
Apa perlunya melakukan itu?
Bibi telah mengirimnya.
Apa ini, Arshi!
Aniruddha.
Berhentilah menunjukkan
simpati pada Jhanak.
Aku dengan jelas memberitahumu
Aku sama sekali
tidak menyukai Jhanak.
Saya tidak bisa mentolerirnya sedikit pun.
- Nah, itu masalahmu.
Oh!
Jadi, sekarang masalahku
bukan lagi masalahmu.
Kalau begitu, apa yang
kamu ingin aku lakukan?
Jhanak menyebabkan
masalah di antara kami.
Saya ingin Anda
mengirimnya ke suaminya
dan punya..
- Jika memungkinkan
Saya pasti sudah
melakukan hal itu.
Bahkan Anda mendengar
suaminya mengatakan itu.
Arshi, aku tidak
menikmati semua ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Kenapa kamu begitu peduli padanya?
Karena dia adalah manusia
dan aku juga seorang manusia.
Sudah menjadi sifat
manusia untuk membantu.
Apakah begitu sulit
untuk memahaminya?
Anda membuat merasa seolah-olah
saya telah melakukan dosa.
Mungkin bukan dosa tapi Anda
pernah melakukan kesalahan.
Apakah Anda masih
berpikir kami salah di sini?
Tidak, yang salah adalah
sudut pandang Anda.
Jika Anda memperbaikinya
maka Anda tidak
akan menemukan kesalahan
apa pun di dalamnya.
Saya hanya membantu Jhanak.
Bagaimanapun.
Kopi menjadi dingin.
Arshi, dengar..
- Jangan sentuh aku.
Kamu dulu pernah memelukku
tapi hari ini kamu menggerakkan
tanganmu setelah aku menyuruhmu.
Apapun yang aku lakukan
salah untukmu, Arshi.
Ada parit di kedua sisi.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Minumlah kopinya,
ini sudah mulai dingin.
Arshi, santai saja.
Pak.
Ponsel Anda.
Mengapa Anda mengembalikannya?
Aku memberimu ponsel ini
karena kamu kehilangan ponselmu.
Tapi kamu memberikannya untuk
upacara vermilion dan itu sudah
selesai sekarang, jadi aku
mengembalikannya.  Silakan ambil.
Aku tidak memberimu
telepon hanya untuk upacara.
Anda dapat menggunakannya
pada saat dibutuhkan, jadi simpanlah.
Tidak.. Saya tidak menginginkannya,
silakan ambil kembali.
Jhanak, ada tujuan
lain memberimu telepon.
Ini memiliki internet
Anda dapat menggunakannya
untuk studi Anda.
Kartu penerimaan, tanggal ujian,
formulir penerimaan dan sebagainya.
Telepon bukan lagi
barang mewah, tapi sudah
menjadi kebutuhan.
Jadi tolong simpan itu.
Terima kasih telah memikirkanku.
Tapi saya tidak akan bisa
menghadiri ujian dan Anda tahu itu.
Juga, siapa yang
akan meneleponku?
Saya tidak punya siapa-siapa
lagi yang bisa menelepon saya.
Mengapa?
Rahul ada di sana
untuk meneleponmu.
Pak, jangan bicara
tentang Rahul.
Anda mengambilnya
dengan cara yang salah.
Sama seperti Arshi untukku,
kamu juga memiliki
Rahul untukmu.
Siapa yang meneleponku di hari
ulang tahunmu tengah malam?
Rahul melakukannya.
Dia memberitahuku, benar.
Dia peduli padamu.
Jika dia tidak memberi
tahu maka aku tidak akan
tahu bahwa hari itu
adalah hari ulang tahunmu.
Rahul adalah temanku.
Hanya teman baik saya.
Baiklah, baiklah.
aku percaya kamu
bahwa dia hanyalah temanmu.
Tapi pertanyaannya adalah apakah dia mau..
- Pak.
Bawalah ponsel ini bersamamu,
aku tidak menginginkannya.
Mengucapkan namanya berulang
kali tidak akan memberi hasil apa pun.
Saya sudah punya telepon.  Apa yang
akan saya lakukan dengan cadangan ini?
Tapi saya tidak bisa mengaturnya.
Ini adalah ponsel yang mahal
dan ibu sering berkata untuk
tidak menerima barang gratis
sampai saya mendapatkannya
dan saya belum
membelinya sendiri.
Jhanak, kamu dan peraturanmu.
Sejujurnya, saya tidak pantas
mendapatkan telepon mahal seperti itu.
Jika saya salah menaruhkannya,
apa yang akan
dikatakan orang lain.
Bahwa dia tidak punya
uang sepeser pun untuk
dibelanjakan dan dia
kehilangan telepon gratis.
Bukankah mereka akan mengatakannya?
- Cukup, Jhanak.
Apa yang kamu mengoceh?
Dan mengapa kamu berkata demikian?
- Apakah aku salah?
Itu sebabnya, saya meminta
Anda untuk mengambilnya kembali.
Saya tidak bisa menerima
hal ini begitu saja.
Tolong ambil ini jika sarapannya
tertunda maka aku akan dimarahi.
Jhanak, aku tidak akan
mengambil kembali teleponnya.
Pak.
Saya menyimpannya di sini, Anda
boleh mengambilnya jika Anda mau.
'Saya tidak punya
niat yang salah.'
'Saya pikir Anda akan
senang menerimanya.'
'Kupikir itu akan berguna tapi'
'jika kamu tidak menyukainya, aku
benar-benar minta maaf, Jhanak.'
Aku mencintaimu.
Selamat datang
di Kolkata, Tejas.
Selamat datang di
kota kebahagiaan.
Burung kecil sangat pintar
dia menikmati suasana Kolkata.
Meski bayanganku meninggalkanku
Saya tidak berhenti mengikuti
apa yang sangat saya sukai.
Aku datang untukmu, Jhanak untuk
membawamu kembali
ke Kashmir dari Kolkata.
'Apa keputusanmu, Jhanak?'
'Tidak ada yang
perlu diputuskan'
'Aku lebih baik mati
daripada ikut denganmu.'
'Kamu tahu betul bahwa
aku benci kekalahan'
'kamu harus menjadi milikku.'
'Mengapa kamu di sini?'
'Jhanak, kamu
tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto malam itu.'
'Jhanak..'
'Apa keputusanmu, Jhanak?'
'Tidak ada yang
perlu diputuskan'
'Aku lebih baik mati
daripada ikut denganmu.'
'Kamu tahu betul bahwa
aku benci kekalahan'
'kamu harus menjadi milikku.'
'Mengapa kamu di sini?'
'Jhanak, kamu
tidak perlu takut.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Tejas punya foto malam itu.'
'Jhanak..'